ភ្នំប្រុស ភ្នំស្រី ដីកំពង់ចាម
ប្រឡាក់ជាប់ស្នាម ដានជីវិតខ្ញុំ
ដំណក់ទឹកភ្នែក លេីទន្លេអុំ
បឹងស្នាយស្តាយម៉ុម ម្លិះ! ម្លិះលាចាកទង
ឱ! ភូមិទួលស្បូវ នៅចាំមិនភ្លេច
នៅពេលថ្ងៃលិច ម្លិះរួតចាំបង
សារិកាសួរមែក សេកសួរបង្គង
សួរហេីយបែរខ្នង ចំ! ចំអកឡកឡឺយ
គេកាត់ខាន់ស្លា តុលាការដឹង
រឿងខ្ញុំស្រីខឹង កាត់ពាក្យឆ្លងឆ្លេីយ
ទូកចាកកំពង់ គង់ស្រណោះត្រេីយ
ទន្លេបិទអឺយ! បោះបង់ភក្តី
កំពង់ដេីមពោធិ៍ មុខវត្តដីដុះ
ធ្លាប់ឡេីង ធ្លាប់ចុះ ធ្លាប់ដឹកដៃស្រី
ផ្នូកខ្សាច់កោះប៉ែន ដានជេីងថ្មីថ្មី
ទុកជាសាក្សី ហៅ! ហៅស្រីវិលវិញ
គេកាត់ខាន់ស្លា តុលាការដឹង
រឿងខ្ញុំស្រីខឹង កាត់ពាក្យឆ្លងឆ្លេីយ
ទូកចាកកំពង់ គង់ស្រណោះត្រេីយ
ទន្លេបិទអឺយ! បោះបង់ភក្តី
កំពង់ដេីមពោធិ៍ មុខវត្តដីដុះ
ធ្លាប់ឡេីង ធ្លាប់ចុះ ធ្លាប់ដឹកដៃស្រី
ផ្នូកខ្សាច់កោះប៉ែន ដានជេីងថ្មីថ្មី
ទុកជាសាក្សី ហៅ! ហៅស្រីវិលវិញ